30/05/2016:

- Verkennen data wetenschapsfinanciering. Niet of nauwelijks en anders ongestructureerd verkrijgbaar.
- Overstap naar vluchtelingencrisisdata. Wel mogelijk
- Gedeeltelijk handmatig scrapen van data.
- Schrijven voorstel over vluchtelingenopvang en politieke voorkeur en aantal inwoners.

31/05/2016:

- Standup meeting
- feedback verwerken
- python omzetfunctie schrijven(csv scrapen)
- data verkrijgen en structureren(finished)
- Design verkrijgen

01/06/2016:

- Standup meeting
- Uittekenen voorstel gedetailleerder
- Data per bargraph/map structureren.
- Klaarzetten files, html, css, js etc.
- Design document
- SVG inladen
- SVG id codering in data verwerken(excel extra colum)